Для запуска локального json-server в отдельном терминале надо выполнить команду npm run server

Задание:
Angular

1 Авторизация пользователя
-Добавить авторизацию пользователей.
-Поля для ввода логина и пароля
-В поле ввода пароля не должно быть возможности вводить пробел

2 Таблица
-Добавить таблицу с отображением зарегистрированных пользователей  
 Таблица:
1 колонка — порядковый номер
2 колонка — ФИО
3 колонка — Возраст  
4 колонка — Дата регистрации
-header таблицы должен оставаться на месте при скролле

3 Фильтрация пользователей в таблице
Поля для фильтрации (все поля не обязательные):
-Поле «Дата регистрации от» - выбор даты, не обязательное, максимальное значение текущая дата
-Поле «Дата регистрации до» - выбор даты, не обязательное, максимальное значение должного ограничиваться текущей датой, минимальное значение должно ограничиваться значением из поля «От».
-Если дата «Дата регистрации от» больше чем «Дата регистрации до», то поле «Дата регистрации до» должно сброситься.
-Поле «Возраст от» - числовое поле
-Поле «Возраст до» - числовое поле, минимальное значение из поля «Возраст от»
-Если «Возраст от» больше чем «Возраст до», то нужно поле «Возраст до» сбросить.
-Поле для фильтрации пользователя по ФИО
-Кнопка «Найти» по которой осуществляется фильтрация
-Кнопка очистить по которой происходит сброс полей для фильтрации

4 Добавление новых пользователей

-Добавить кнопку «Добавить пользователя» над таблицей - По нажатию на кнопку должно открываться модальное окно
Поля для регистрации пользователя:
Имя — обязательное поле, текстовое
Фамилия — обязательное поле, текстовое
Отчество — не обязательное, текстовое
Возраст — обязательное поле, числовое

Логин — обязательное поле, текстовое
Пароль — обязательное поле, текстовое
Дата регистрации — проставляется текущая дата, без возможности редактирования

5 Страница просмотра пользователя
При нажатии на строку таблицы с пользователем должна открываться страница пользователя.
На странице должна отображаться информация о пользователи и селект для смены пользователя.
При смене пользователя в селекте информация о пользователи должна обновляться.

6 Редактирование пользователя
На странице просмотра пользователя добавить кнопку «Редактировать пользователя»
По нажатию на кнопку должно открываться модальное окно с уже заполненными полями Имя, Фамилия, Возраст, Логин, Пароль с возможностью отредактировать их.
Дата регистрации редактироваться не должна.
